Follow the traffic! Or.. sorry, don't. At least, please don't crash the car.

This is a classic arcade game where you control your car, avoid the meeting traffic! Beat your highscore while waiting for the bus or explain to your kids they have to get 5000 points before they get any candy. This is a nice to have game.


Keywords: 
  arcade, 
  early access, <-Bara för att det är open testing tror jag..?

TODO: 
  game-n-watch
  
----------

-The Game-

This is a classical arcade game, or maybe more of a game-n-watch. Drive and avoid the cars! 

-Programming-

Joint effort by Jon & Timothy Lennryd.

-Graphics-

Timothy Lennryd has transformed the initial idea of a car racing game into a "oops - wrong highway" game with his ingenious graphic arts. 

-The Sound effects?-

We have the honour and opportunity of using open source sound effects. Our main source has been pixabay.com where lots of people upload their creations, sound effects, music, graphic, art and so on! 

----------

Jag fick ändrat till det att de visar support@madskullcreations.com istället för jonlennryd.

Men att ändra adressen är i stort sett ogörbart, då får man skaffa en box-adress, och en sådan kostar flera tusen kronor per år..

För att ändra telefonnummer:
  Kontantkort! Det billigaste är 100 kr/år. Använder man det kostar det per minut, så använd inte det. :) 
    https://www.kontantkort.se/kontantkort-till-mobil
    
    Välj Standard 100kr 0.2GB, gäller 1 år. 
    https://www.comviq.se/kontantkort
    <-Man börjar så klart med att registrera ett nytt nummer och det är tydligen gratis. Man måste koppla det till sig själv.
    
    Halebop skriver detta:
      "Saldo har egentligen ingen tid som det gäller utan det är tillgängligt så länge ens nummer är aktivt eller tills den använts upp då."
      <-Verkar som man kan ladda det en enda gång och aldrig mer. :)
      <-De har också 100 kr laddning.
      <-Jag väljer dem eftersom comviq uttryckligen skriver "giltigt i 1 år".
    
---------

Nytt sim-kort beställt på comviq! 15/11 2025

https://www.comviq.se/kontantkort
  Bas
  SIM-kort
  Ingen bindningstid
    <-Logga bara in med bankid så får du upp all info där. 
      Kostnaden är 0 kr, de skickar hem kortet! Då får jag också reda på vilket nr det blir. 
      För att sen kunna använda det får jag nog beställa deras billigaste kontantkort-tjänst.
      Så när kortet kommer hem kan du göra resten här: 
        Välj Standard 100kr 0.2GB, gäller 1 år. 
        https://www.comviq.se/kontantkort
      