
Hur man gör en release av en ny version på servern!
  -Ingen har sagt att det är enkelt!!
  
Steg 0: 
  1. Gör Steg 1, fast på carstorm-dev.madskullcreations.com!! 
  2. Testa sajten på mobilen i browsern!
     Visa anslutna telefoner, och starta mjonklapjärer härifrån o debugga chrome-browsern i telefonen!
      chrome://inspect/#devices
      <-Mer detaljer i pwa.txt!
  3. Sådär, nu har du i varje fall sett att samtliga filer är rätt minifierade och ligger uppe på carstorm-dev samt kör utan några vidriga fel och varningar. 
  (OBS: Tänk på att dev-sajten använder samma databas som den skarpa sajten.)
  
Steg 1:
  1. ÖKA ServiceWorkerVersion i service_worker.js med ett. ALLTID. 
  2. Checka in alla ändringar på github.
  3. Sätt PleaseLitterWithConsoleLogs till false i 
      carstorm.js och 
      service_worker.js.
  3b. Sätt buttonDoLogs i buttons.js till false!
  3c. Sätt DBSettings.$debug till false i settings.php!
  4. Kör uglifyjs på alla .js-filer så de hamnar i katalogen minified.
    Det är DESSA filer som ska laddas upp, inte de som ligger i roten.
    (carstorm/minified/*.js, inte carstorm/*.js)

    uglifyjs carstorm.js -c -m --mangle-props --v8 -o minified\carstorm.js  
    uglifyjs service_worker.js -c -m --mangle-props --v8 -o minified\service_worker.js 
    NO!!! uglifyjs button.js -c -m --mangle-props --v8 -o minified\button.js 
      <-Den minimerar _interna_ funktionsnamn, utan att fundera på om de används i andra filer! Så .Draw() heter plötsligt a() eller liknande, varpå carstorm.js givetvis kraschar...
      <-TODO: Leta upp nån open source som plockar bort kommentarer, mellanslag och retur. Det räcker. 
      
  5. Var JÄVLIGT noga med veta EXAKT vilka filer som ändrats.
  6. ELLER; Ladda upp spelets SAMTLIGA filer på nytt. 

  Är du det minsta osäker, ta steg 6 istället för steg 5, så jäkla mycket filer rör det sig inte om. 

  OBS: Ladda för säkerhets skull upp service_worker.js SIST, så ingen stackare sitter med gamla filer trots att de har senaste versionen av service_worker.js.

  Filstruktur som ska laddas upp:
    /fonts
    /graphics
    /private
    /sound
    app.webmanifest
    button.js
    carstorm.js
    favicon.ico
    index.html
    version.php
    service_worker.js

  Filer som INTE ska eller behöver laddas upp:
    /övriga kataloger
    .gitignore
    carstormKeystore.jks    (!!!)
    package.json
    web.config              (Är iis fil)

Steg 2:
  1. Om du ökar $serverVersion i version.php av någon anledning, så MÅSTE du lägga in kod i FetchOnlineStats() som hanterar det !!
  2. Om du inte följer steg 1 kommer spelet att laddas om ett par gånger och sedan hamna i ett sur-läge där det inte bryr sig om att uppdatera på länge. Inte hyperallvarligt alltså, men skitdumt.
  
Steg 3:
  1. Om du ändrar kod i _spelet_, dvs. javascripten, så ska du öka GameVersion i carstorm.js med ett! 
  2. Om du inte gör som i steg 1, så missar vi fin statistik om vilken version spelarna kör på sina lurar. Inte så allvarligt alltså, men trist. 
  3. Att göra detta kan också hjälpa mig att reda ut skumliga buggar i framtiden. 
  
Steg 4:
  1. Om du ändrar databasens struktur, så MÅSTE du göra en uppdatering av tabellen/rna som finns, inte radera och skapa om dem! 
  2. Du MÅSTE använda DEFAULT på samtliga nya kolumner! Eftersom serverkoden måste uppdateras efter att du uppdaterat databasen.
  3. Du MÅSTE göra en backup av tabellen innan du uppdaterar den.
  4. Om du inte följer steg 1, 2 och 3 faller det lava och pimpsten från himlen, och du får ett rent helvete på jorden.
  (Servern skapar troligen massor av felmeddelanden, spelet kanske börjar gråta, du får fruktansvärt mycket att göra.)
  5. Testa hela proceduren jävligt noggrant på din egen dator först.
  
----------

Följer du principerna ovan så har du minimerat lidandet. Men, tänk på dessa fakta:

1. FetchOnlineStats() har nu kod för att ladda om sig själv. I teorin fungerar det! Denna kod körs varje gång man kommer till startskärmen och spelaren är online.
2. Om nåt går fel så ska spelet köra vidare ändå med den version som ligger på spelaren lur.

Detta har jag alltså åtgärdat och gäller inte längre: (!)
  1. Spelet startar inte om av sig själv. Spelet kan ligga minimerat i veckor eller månader på någons telefon, och laddas alltså inte om. 
  2. Punkt 1 betyder helt enkelt att åtskilliga spelare kommer att ha en gammal version körandes på sin telefon! Oavsett vad du gör och med vilka vimplar och flaggor du står på ett ben och vinkar med.
  3. Så, servern kan öka sin version i version.php, men den ENDA effekten du får av det, är att nuvarande version av spelet helt skippar att uppdatera sina data, då den för säkerhets skull låtsas att servern inte va online. 

  ...Slutsats, och några resonemang:
  1. DONE: Fixa så spelet laddar om sina filer. Börja om från början i deras artiklar om pwa och appar på android. 
    <-FetchOnlineStats()
  2. YEP: Se till att service_worker.js laddas om också. Det ska den väl i princip göra så fort spelet börjar vilja ladda några filer. 
    <-Ja, den kollar ju _alltid_ mot servern och gör en byte-wise compare, och om filen skiljer sig mot serverns så startar den om service workern med senaste versionen.
  3. DONE: En liten grej som kanske löser 2an vore att med jämna mellanrum anropa FetchOnlineStats() som ju just laddar version.php, och då borde trigga en omladdning av service_worker.js, varpå den i sin tur borde inse att den är ny och tömma fil-cachen. 
    <-Händer nu. 
