Tim har hittat en helt vansinnig bugg! På mobilen endast, i browsern, gå till:
carstorm-dev 
samt
carstorm
i varsin browser.

Titta på de gula ljusen. De ser olika ut! DET ÄR SAMMA KOD. 
  -Både javascript och html är exakt samma. VAD HÄNDE?
   De gula ljusen har sett bra ut hela tiden fram till de närmsta dagarna kring releasen. 
   ...Vi har inte ändrat ett jota som går att koppla till dem. De är cirklar som ritas ut, inte grafik. 
   
   Mycket spännande.... !!
   
----------------------

Jävla bajs. (Strunta i det här, det är den härliga kombon av service_worker, browserns maniska cachningssystem, egna missar och att browsern ibland bara slutar fungera ordentligt tills man stänger fliken och öppnar samma adress på nytt.)

1. "FIXAT"
  Nu spelar inte appen musiken...  
  Funkar på pc så klart. 
    <-Jaha!!! Så, dagen efter så spelar appen finfint all musik. Förklara det om du kan. 
      Så länge det löser sig så här efter ett tag är jag benägen att strunta i det.

2. Går ej att reproducera: 
  Spelet fungerar fint i datorns browser, både på dev och release. Men i appen laddar den inte om... Det blir en svart skärm.
  Jag var tvungen att döda appen och starta den igen, då ser jag i chromes remote console att allt fungerar, och allt laddas om korrekt. 

  ...Men service_worker ska ju själv uppdatera sig även i appen?! 
  Detta är inte bra.. 

  OBSERVERA: Jag har ENDAST ändrat i service_worker.js, ingen annan fil! 
    -Så i princip ska den starta om sig själv, invalidera cachen och sedan ladda om alla filer förr eller senare. 
    -Men istället en vit skärm. Så den kommer en bit, se hur långt..

  Tester att göra:
  1. Öppna dev i chrome på telefonen. Se att den laddas. Se chrome remote console.
  2. Gör en ändring i service_worker, ladda upp på dev.
  3. Testa på telefonen igen. 
    <-Hemskt, det fungerar som det ska. Utom när det inte gör det! 
      När det INTE fungerar, så blir det flera 206or, som repareras och blir 200, men sedan verkar de inte vilja spela.
     
--Uppstått och löst 1/12-----------

NOPE!!! -> Öörk, om man sätter telefonen i offline-läge och har spelet igång så fungerar det fint. Men om du dödar appen och startar igen,
så får du upp en "This site can't be reached" trots alla fixar. :P
  -Filerna är nog där lokalt, men det är nog index.html som.. Tja, den finns lixom inte när jag ansluter dev chrome console på datorn till telefonen. Inte ens service_worker.js vad det verkar, i varje fall inte i taben Sources.
  <-EN SAK: Du byggde om release-filen i Android studio, ingen aning vad den kan ha gjort!!!
    Skillnader:
      settings.gradle, android studio la genast till den här raden: id 'org.gradle.toolchains.foojay-resolver-convention' version '0.8.0'
      app/build.gradle, den lägger till nån JavaLanguageVersion.
       <-Enda skillnaderna!
  <-DET FUNGERAR VISST... När jag gör det tredje gången, alltså kör steg 1-6 nedan, så fungerar det, steg 6 ser ut som steg 2, allt fungerar. 
    Kul att det var just tredje gången, måste ju varit service_worker återigen som gjort just det den ska. 
    
Återskapa det:
  1. Ladda ner alla filer genom att starta och köra spelet. 
  2. Minimera appen. Upp igen. Det fungerar. Dö och börja om fungerar.
  3. Minimera appen. Sätt i offlineläge. Upp igen, allt fungerar som i steg 2.
  4. Döda appen. 
  5. Starta den igen, fortfarande offline-läge.
  6. Nu visas "This site can't be reached."